Coba lihat di sana, Bu.
Mereka mengikuti kita.
Terus?
Mungkin mereka
juga ingin pergi ke
tempat yang sama
dengan yang kita tuju.
Anda berkendara ke rumah sakit.
Saya harus sampai di sana dengan cepat.
Semua anggota keluargaku ada di sana.
Saya harus sampai di sana
karena itu sangat penting.
Bu, saya yakin
mereka mengikuti kita.
Hai!
- Lihatlah.  Saya akan belok kiri.
Dia akan mengikuti kita.
Belok kiri.
Lihat di sana, Bu.  Dia datang.
Dia datang mengikuti kami.
Kamu benar.
Mereka mengikuti kita.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Berkendaralah lebih cepat.
Kakak, bagaimana kabar anakku?
Hanya perawat atau dokternya
yang dapat memberi tahu Anda hal itu.
Perawat.  - Ya.
- Bagaimana kabar Parineet sekarang?
Dia baik-baik saja sekarang.
Apa yang bisa terjadi padanya?
Jelas sekali dia baik-baik saja.
Anakkulah yang menderita.
Anakku melompat ke dalam api
untuk menyelamatkan Parineet.
Saya tidak tega melihat
kondisi anak saya.
Itu adalah kesalahanku karena
aku menikahkan putraku dengannya.
Mengapa saya menjadikannya
menantu perempuan saya?
Saya merasa bahwa saya mungkin
kehilangan anak saya karena Parineet.
Mama.
- Ibu mertua, jangan katakan ini.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Sanjay.
Amit, kemarilah.
Berikan keberanian pada ibumu.
Saat ini dia terlalu
memikirkan Sanjay.
Beri dia keberanian.  Pergi.
Anakku.
Tolong selamatkan anakku.
Bu, tenanglah.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padanya.
Datang.  - Ami.
Kemarilah dan duduk.
Dokter, bagaimana keadaan Sanjay sekarang?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik-baik saja.
Saya yakin dia akan
segera sadar kembali.
Terima kasih Tuhan.  - Permisi.
Ya Allah, segera sembuhkan anakku.
Kami aman sekarang.
Dia tidak akan bisa
mengikuti kita sekarang.
Terima kasih Tuhan.
Berhenti..
Saya pikir mereka mengambil arah kiri.
Berkendara mundur dengan cepat.
Jangan khawatir, Bu.
Tidak ada yang bisa mengikuti kita sekarang.
Sekarang bawa aku ke
rumah sakit secepatnya.
Berhenti..
Kemana mereka pergi?
Oke, mengemudi.
Kami akan memeriksanya di jalan.
Pak, apa yang terjadi?
Bu, saya pikir ada
sesuatu yang salah.
Biarkan saya memeriksanya.
Lakukan dengan cepat.
Pak, apa yang terjadi dengan mobil itu?
Bu, saya pikir ada
sesuatu yang salah.
Haruskah aku memesan
mobil atau taksi lain untukmu?
Ya.
- Baiklah, kamu juga bisa berjalan kaki jika kamu mau
karena rumah sakitnya tidak jauh.
Setelah Anda
berjalan sedikit, akan
muncul jalan menuju rumah sakit.
Oke.  Jadi, tidak
perlu menyewa taksi.
Aku akan pergi dengan berjalan kaki.
Terima kasih Pak.
Anda banyak membantu saya.
Terimakasih bu.  - Terima kasih.
Hei, ada seorang wanita
di dalam mobil ini, kan?
Wanita yang mana?
- Apa menurutmu aku gila?
Tidak, tidak ada wanita.
- Dia ada di sana.
Tidak. Tidak ada wanita
di sana bersamaku.
Hei, apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?
Kemana dia pergi?  Jawab aku.
- Di sana.
Di mana?
- Menuju jalur rumah sakit.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.  - Apakah kamu berbohong?  - TIDAK.
Enyah.
Itu dia.  Menabraknya..
Jangan berhenti..
Kenapa kamu berhenti?
- Mobilnya baru saja berhenti.
Apa yang saya lakukan?
- Mengapa mati pada saat yang tepat?
Hanya mengemudi..
Jika kita membiarkannya pergi,
kita akan mendapat masalah.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Lord Ram kembali ke
kerajaannya, Ayodhya hari ini.
Setelah 14 tahun pengasingan
dengan mengakhiri kejahatan.
Mendengar itu?
Dengan mengakhiri kejahatan.
Apa yang kamu pikirkan?
Bisakah kamu menjunjung kejahatan?
Mustahil.
Ketika Rahwana yang perkasa
tidak bisa, bagaimana Anda bisa?
Aku akan mengungkap Neeti.
Ibu Pari sedang koma.
Tapi saya masih hidup dan bersemangat.
Aku tidak akan membiarkan kalian semua menyakitinya.
Baik itu Neeti atau kamu.. Tak satupun
dari kalian akan bisa menyakitinya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti Pari.
Sopir di depan..
Dia pergi.
Ayo pergi.
Aduh Buyung..
Beri aku kekuatan, Tuhan.
Kehidupan Pari dalam bahaya.
Saya perlu menyelamatkannya.
Mama.  - Sanju.
Anakku!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Bu.
Tolong berhenti menangis.
Ya, dia baik-baik saja.
Anda bisa membawanya
pulang jika Anda mau.
Pari juga baik-baik saja.
Kita bisa mengeluarkannya.
Tidak ada masalah.
Dia mengalami beberapa luka.
Kami telah membalut luka-luka itu.
Dokter, bolehkah saya menemui Pari?
Ya, Pak Bajwa, Anda bisa melihatnya.
Tapi butuh beberapa
waktu baginya untuk bangun.
Tidak masalah, Bu.
Tapi kamu bisa pergi jika kamu mau.
Saya akan meminta mereka
memberi Anda surat keluar.
Oke.  - Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Apakah kamu baik - baik saja?
- Ya, Bu.  Saya merasa baik-baik saja.
Ayo cepat pulang.
Rumah sakit membuatku tercekik.
Dimana pakaianku?
- Aku sudah membawanya.
Sanju, bahkan
dalam kondisi seperti
ini kamu mengkhawatirkan
pakaianmu.
Kakak ipar, kamu tidak tahu
betapa menyedihkannya
pakaian ini.
Setelah saya mengganti pakaian,
saya akan merasa lebih baik.
Ayo pergi.  - Ayo.
Bu, Pari sudah bangun.
Oke.  - Apakah Pari bangun?
Biarkan aku menemuinya.  - Oke.
Pari.. - Kakak..
- Kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar Rajeev?
- Dia baik-baik saja.
Kami menunggumu bangun.
Dia dipulangkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak.
- Apakah kamu yakin?
Ya.
Ibu mertua..
- Apakah semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Di manakah lokasi Sanju?
Bagaimana dia?
Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir sayang.
Dokter bilang dia boleh pulang.
Sanju..
Maaf.
Bagaimana kabarmu, Sanju?
Aku baik-baik saja, Neeti.
Jangan khawatir.
Saya sangat takut.
Nah, dimana Pari?
Bagaimana dengannya?
- Dia ada di dalam kamar.
Biarkan aku menemuinya.
Lihat, Neeti.
Pari baik-baik saja.
Neeti bertanya tentangmu, Pari.
Kami datang menemuimu.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sekarang aku melihatmu
semuanya akan baik-baik saja.
Apakah Anda ingin sesuatu?
Pari..
Ganti pakaian Anda.
Lagipula, kamu akan pulang.
Pari, aku akan membantumu berganti pakaian.
Ayo.
Ada apa dengan perubahan mendadak itu?
Apakah kamu masih
meragukan niatku, Sanju?
Berhentilah curiga..
Ipar..
Apa yang telah terjadi?
Tante..
Apa yang telah terjadi..
Bagaimana kamu terluka?
Beri tahu saya!
Neeti akan memberitahu kita.
Ini bukan apa-apa.
Saya melihat seorang nakal
melakukan sesuatu yang
buruk dan dia takut saya
akan mengadu ke polisi.
Jadi, dia menyerangku.
Seorang nakal?  Terserang?
Apa yang kamu katakan, Pammi?
Saya percaya kamu.
Anda tidak punya andil dalam
apa yang terjadi pada saya.
Kamu tidak mungkin seburuk itu.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Aku tidak mengerti.
Cedera di kepala
mempengaruhi otak Anda.
Itu sebabnya Anda
tidak masuk akal.
Anda dengan sengaja dan
setelah banyak perencanaan
mencoba membunuh Pari, kan?
'Jika Pammi mengeksposmu
di depan semua orang'
'tidak ada yang akan
meminta bukti darinya.'
'Semua orang mendengarkannya'
'dengan patuh.'
Kamu mencoba membunuh Pari lagi?
Jawab aku!  - Tunggu..
Ayo pulang dan ngobrol..
Tolong jangan membuat keributan di sini.
- Diam!
Kamu diam!
Anda tidak dapat berbicara
dengan Pari seperti itu.
Dan kamu tidak bisa berbicara
dengan Neeti seperti itu!
Apa pun yang dilakukan
Neeti, itu urusan dia dan aku.
Kami akan mengurusnya.
Jangan ikut campur!
Berhentilah bersikap seolah-olah
kamu adalah seorang Dewi!
Mengapa kamu tidak menunjukkan
siapa dirimu sebenarnya!
Saya tidak punya kata-kata untuk Anda.
Apa yang bisa saya katakan kepada Anda?
Kamu palsu, penipu, pembohong..
- Hentikan!
Hentikan.
Bukan kata lain.
Baiklah, keluargaku melakukan kesalahan
dan menyembunyikan kebenaran darimu.
Tapi semua orang telah
meminta maaf padamu.
Mereka telah menerima kesalahan mereka.
Tapi kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengambil setiap kesempatan
untuk mempermalukan kami.
Anda telah membuat keluarga kami menjadi lelucon!
Apakah kamu mengatakan itu..
- Ya, benar!
Anda mencoba membunuh seseorang.
Gadis-gadis sepertimu pantas
berada di penjara, bukan di rumah.
Apakah kamu senang sekarang?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Apakah kamu senang sekarang!
Apakah Anda mendengar cara dia
berbicara kepada saya sekarang?
Sangat bagus!  Bagus sekali..
- Cukup dengan dramamu!
Ini membuatku gila!  Hentikan!
Hentikan, Neeti!
Tolong hentikan!
Kamu pernah mencoba
membunuh Pari sebelumnya.
Kami mengabaikan
kesalahan keji itu begitu saja
karena kami menyembunyikan
sesuatu yang penting darimu.
Tapi ketika Anda mengetahuinya
keadaan saat Sanju
bertemu Pari dan
menikahinya, serta
tentang kepolosan Pari
kenapa kamu masih mencoba
membunuhnya?  Mengapa?
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Karena tindakanmu
yang rendah ini
Saya telah kehilangan
semua cinta dan rasa
hormat yang ada di
hati saya terhadap Anda.
Sudah berakhir!
Kamu telah kehilangan segalanya, Neeti.
Semuanya!
Anda benar, Bibi.
Saya telah kehilangan segalanya.
Suamiku, sahabatku..
Saya tidak memiliki apa apa.
Dan Anda berbicara tentang rasa hormat?
Saya tidak peduli dengan
cinta dan rasa hormat Anda!
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan kasar pada bibi.
Berapa kali aku harus memberitahumu
untuk tidak ikut campur dalam urusanku!
Beraninya kamu mengangkat
tangan ke arah Pari?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah kamu
nama yang diberikan untuk apa
yang terjadi di antara kalian berdua?
Perselingkuhan ekstra.
Anda menikah dengan saya tetapi
Anda memiliki
perasaan terhadap Pari.
Dan aku belum pernah bertemu
wanita yang tidak tahu malu sepertimu.
Kamu menghancurkan
pernikahan sahabatmu!
Dia adalah istriku!
Dan tidak seperti
kamu, dia tidak egois.
Karena ketika dia tahu
aku mencintaimu, dia
rela meninggalkanku
dan pindah dari rumah ini.
Lalu kenapa dia tidak melakukannya?
Beri tahu saya!
Jawab aku.  Apakah dia
jatuh cinta padamu atau kamu
jatuh cinta padanya dan
memintanya untuk tidak pergi?
Jawab aku.. Apakah
kamu jatuh cinta padanya?
Neeti, tolong jangan katakan itu.
Tidak ada yang seperti itu.
Ayolah, Sanju.  Beritahu kami semua.
Apakah Anda mencintainya?
- Neeti, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Tentu saja.  Beri tahu saya..
Kamu lebih mencintainya daripada aku, bukan?
- Ya, saya bersedia!
Aku telah jatuh cinta padanya,
aku jatuh cinta padanya.
Aku mencintainya lebih dari kamu.
Ya, saya bersedia.  Terus?
Apa yang telah kau lakukan?
Neeti!
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.  Jangan tinggalkan rumah.
- Mengapa tidak?
Agar aku bisa menyaksikan
cintamu mekar?
Tidak, Neeti.  Anda salah paham.
Tidak ada yang seperti apa
yang kamu pikirkan di antara kita.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak akan pernah ikut
campur di antara kalian berdua.
Dan aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bukan hambamu
yang wajib menaatimu.
Neeti, tolong coba mengerti.
Hanya sedikit gadis beruntung yang bisa
menemukan mertua yang penuh kasih sayang.
Dan semua orang di keluarga memujamu.
- Apa katamu?
Sulit mencari mertua
seperti mereka?
Mereka memujaku, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberimu hadiah
yang murah hati dan berkesan.
Selain suamiku, kamu
juga bisa memiliki mertuaku.
Berbahagialah.
- Neeti, tolong dengarkan aku.
Apa yang tersisa untuk didengar?